Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown-pack.po
Languages: ja

source: Dive into all-new stories themed around Tamriel's werewolves and the Daedric Prince Hircine. Two dungeons, two very different environments filled with hordes of monsters, tricky boss encounters, and unique rewards for heroes who accept the challenge.
ja: タムリエルのウェアウルフとデイドラ公ハーシーンをテーマにした、全く新しいストーリーに飛び込もう。2つのダンジョンは環境が大きく異なり、怪物の群れやトリッキーなボス戦、挑戦を受けたヒーローへの特別な報酬に満ちている。

source: Summerset Noble's Bathing Pack
ja: サマーセット貴族入浴パック

source: Whether bathing in luxurious solitude or relaxing with a partner, this two-person sauna and selection of washroom accessories is perfect for those leisurely afternoon soaks.
ja: 贅沢な一人の入浴にもパートナーとのリラックスした入浴にも、この二人用サウナと浴室アクセサリーのセレクションは、午後の優雅な入浴にぴったりだ。

source: Summerset Noble's Parlor Pack
ja: サマーセット貴族応接間パック

source: Hold court in your own living room with this selection of elegant furnishings in the style of Alinor nobility.
ja: アリノール貴族の優雅な家具のセレクションで、リビングルームに宮廷を持ち込もう。

source: Summerset Noble's Kitchen Pack
ja: サマーセット貴族キッチンパック

source: Sup in Elven sophistication with this selection of everything needed to emulate the ambience of Alinor fine dining.
ja: アリノールの素晴らしき夕食の雰囲気を生み出すため、このセレクションにはエルフの洗練に必要なものが全て揃っている。

source: Summerset Noble's Bedroom Pack
ja: サマーセット貴族寝室パック

source: Decorate your bedchambers in the style of Alinor nobility with this selection of masterfully crafted furnishings.
ja: この傑作家具のセレクションで、アリノール貴族のスタイルによって寝室を飾ろう。

source: Crown Crafting Motif: Dremora
ja: クラウンクラフトモチーフ: ドレモラ

source: Use to learn the Dremora crafting style.
ja: ドレモラのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Welkynar
ja: クラウンクラフトモチーフ: ウェルキナー

source: Use to learn the Welkynar crafting style.
ja: ウェルキナーのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Sellistrix Arms Pack
ja: セリストリクス武器パック

source: This includes a complete set of Outfit styles for Sellistrix weapons that match the Undaunted awards.
ja: アンドーンテッドの報酬に相当する、セリストリクススタイル武器の完全なセットが含まれる。

source: Crown Crafting Motif: Yokudan
ja: クラウンクラフトモチーフ: ヨクダ

source: Use to learn the Yokudan crafting style.
ja: ヨクダのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Swarm Mother Arms Pack
ja: スワームマザー武器パック

source: This includes a complete set of Outfit styles for Swarm Mother weapons that match the Undaunted awards.
ja: アンドーンテッドの報酬に相当する、スワームマザースタイル武器の完全なセットが含まれる。

source: Bloodspawn Arms Pack
ja: ブラッドスポーン武器パック

source: This includes a complete set of Outfit styles for Bloodspawn weapons that match the Undaunted awards.
ja: アンドーンテッドの報酬に相当する、ブラッドスポーンスタイル武器の完全なセットが含まれる。

source: NEXT Arms Pack
ja: 次の武器パック

source: This includes a complete set of Outfit styles for NEXT weapons that match the Undaunted awards.
ja: アンドーンテッドの報酬に相当する、次のスタイル武器の完全なセットが含まれる。

source: Crown Crafting Motif: Scalecaller
ja: クラウンクラフトモチーフ: スケイルコーラー

source: Use to learn the Scalecaller crafting style.
ja: スケイルコーラーのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Fang Lair
ja: クラウンクラフトモチーフ: 牙の巣

source: Use to learn the Fang Lair crafting style.
ja: 牙の巣のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Furnishing Pack: Trappings of Mephala Worship
ja: 家具パック: メファーラ崇拝の証

source: With these furnishings, some from Mephala cultists, some that replicate the bizarre environment of the Spiral Skein, you can adopt the ambience of the realm of the Webspinner.
ja: この家具はメファーラの信者から入手したか、スパイラル・スケインの奇妙な環境を模倣したものだ。網の紡ぎ手の領域に適応しよう。

source: Summerset Collector's Pack
ja: サマーセットコレクターズパック

source: Includes all the bonus content of the Summerset Digital Collector's Edition, as well as the Summerset pre-order digital items. |cFFFFFFDoes not include the Summerset Chapter
ja: サマーセットデジタルコレクターエディションのボーナスコンテンツと、サマーセットの予約特典デジタルアイテムが全て含まれる。\r \r |cFFFFFFチャプター〈サマーセット〉は含まれない。

source: Troll King Arms Pack
ja: トロールキング武器パック

source: This enables Outfit transformation of weapons to match the Troll King style.
ja: トロールキングスタイルに合うように、武器のスタイルを変更できる

source: Crown Crafting Motif: Silver Dawn
ja: クラウンクラフトモチーフ: 銀なる暁

source: Use to learn the Silver Dawn crafting style.
ja: 銀なる暁のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Soul-Shriven Costume Pack
ja: 魂なき者コスチュームパック

source: When the Soul-Shriven arrive in Coldharbour, they are garbed in cast-off armor taken from the dead. This pack includes costumes in various states of raggedness.
ja: 魂なき者達は、コールドハーバーへ到着すると、死んだ者の遺体から取られた鎧をまとわされる。多種多様な破損状態のコスチュームが含まれたパック。

source: Crown Crafting Motif: Huntsman
ja: クラウンクラフトモチーフ: ハンツマン

source: Use to learn the Huntsman crafting style.
ja: 狩人のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Iceheart Arms Pack
ja: アイスハート武器パック

source: This includes a complete set of Outfit styles for Iceheart weapons that match the Undaunted awards.
ja: アンドーンテッドの報酬に相当する、アイスハートスタイル武器の完全なセットが含まれる。

source: Flatbrim Mourning Hat Pack
ja: 喪服平帽パック

source: Bundle including three Flatbrim Hats: the Modest Mourning Hat, Deluxe Mourning Hat, and Plumed Mourning Hat.
ja: 平帽3つを含むパック。喪服帽(質素、豪華、羽飾り)が入っている。

source: Grothdarr Arms Pack
ja: グロスダール武器パック

source: This includes a complete set of Outfit styles for Grothdarr weapons that match the Undaunted awards.
ja: アンドーンテッドの報酬に相当する、グロスダールスタイル武器の完全なセットが含まれる。

source: Emote Bundle
ja: 感情表現セット

source: Face marking bundle including the Verdant, Floral, and Spoked Skull Face Tattoos.
ja: スカルフェイスタトゥー(緑、花、スポーク)を含むフェイスタトゥーのセット。

source: Summerset Treasure Maps
ja: サマーセットの宝の地図

source: A collection of 3 Summerset Treasure Maps.
ja: サマーセットの宝の地図のコレクション3枚。

source: Experience Scroll 2-pack
ja: 経験値の巻物2パック

source: Find buried treasure, and more!
ja: 埋もれた宝などを発見しよう！

source: Crown Crafting Motifs: Daedric
ja: クラウンクラフトモチーフ: デイドラ

source: Use to learn the Daedric crafting style.
ja: デイドラのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Morrowind Treasure Maps
ja: モロウウィンドの宝の地図

source: A collection of 3 Morrowind Treasure Maps.
ja: モロウウィンドの宝の地図のコレクション3枚。

source: Reveries Operatic Mask Pack
ja: 夢見の館の歌劇仮面パック

source: Four more melodramatic House of Reveries Masks, including the Flowervine, Red Visage, Quarto, and Veiled Masks.
ja: 夢見の館の花の蔓の仮面、赤い姿の仮面、四つ折りの仮面、ベールの仮面を含む、夢見の館のよりメロドラマ調の仮面4個。

source: House of Reveries Mask Pack
ja: 夢見の館仮面パック

source: Includes the Breath of Y'ffre, Tranquil Reverie, Enigmatic Mood, and Garden Serenade Masks.
ja: イフレの祝福、平穏な夢見の仮面、謎のムードの仮面、庭園のセレナーデの仮面が含まれる。

source: Divine Prosecution Outfit Bundle
ja: 神聖執行局 スタイルバンドル

source: Includes the Divine Prosecution Outfit Style and an Outfit token.
ja: 神聖執行局スタイルとスタイルストーンが含まれる。

source: Shadowrend Staff
ja: シャドウレンドの杖

source: Use to learn the Ancient Elf crafting style.
ja: 古代エルフのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Ilambris Staff
ja: イランブリスの杖

source: Use to learn the Barbaric crafting style.
ja: 蛮族のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Molag Kena 1H Weapon
ja: モラグ・キーナの片手武器

source: This enables Outfit transformation of weapons to match the Shadowrend style.
ja: シャドウレンドスタイルに合うように、武器のスタイルを変更できる。

source: Ilambris Arms Pack
ja: イランブリス武器パック

source: This enables Outfit transformation of weapons to match the Ilambris style.
ja: イランブリススタイルに合うように、武器のスタイルを変更できる

source: Molag Kena Arms Pack
ja: モラグ・キーナ武器パック

source: This enables Outfit transformation of weapons to match the Molag Kena style.
ja: モラグ・キーナスタイルに合うように、武器のスタイルを変更できる

source: Spellbreaker Shield
ja: 破呪の盾

source: This includes a complete set of Outfit styles for Shadowrend weapons that match the Undaunted awards.
ja: アンドーンテッドの報酬に相当する、シャドウレンドスタイル武器の完全なセットが含まれる。

source: Ilambris Arms Pack
ja: イランブリス武器パック

source: This includes a complete set of Outfit styles for Ilambris weapons that match the Undaunted awards.
ja: アンドーンテッドの報酬に相当する、イランブリススタイル武器の完全なセットが含まれる。

source: Molag Kena Arms Pack
ja: モラグ・キーナ武器パック

source: This includes a complete set of Outfit styles for Molag Kena weapons that match the Undaunted awards.
ja: アンドーンテッドの報酬に相当する、モラグ・キーナスタイル武器の完全なセットが含まれる。

source: Crown Crafting Motifs: Primal
ja: クラウンクラフトモチーフ: 野性

source: Use to learn the Primal crafting style.
ja: 野性のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Psijic Order Chest
ja: サイジック会の宝箱

source: Use to learn the Sapiarch crafting style.
ja: サピアルチのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Pyandonean
ja: クラウンクラフトモチーフ: ピャンドニア

source: Use to learn the Pyandonean crafting style.
ja: ピャンドニアのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Psijic
ja: クラウンクラフトモチーフ: サイジック

source: Use to learn the Psijic crafting style.
ja: サイジックのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Morrowind Collector's Pack
ja: モロウウィンドコレクターズパック

source: Includes all the bonus content of the Morrowind Digital Collector's Edition, as well as the Morrowind pre-order digital items. |cFFFFFFDoes not include the Morrowind DLC.|r
ja: モロウウィンドデジタルコレクターエディションのボーナスコンテンツと、モロウウィンドの予約特典デジタルアイテムが全て含まれる。\r \r |cFFFFFFモロウウィンドDLCは含まれない。|r

source: Crown Crafting Motifs: Imperial
ja: クラウンクラフトモチーフ: インペリアル

source: Use to learn the Imperial crafting style.
ja: インペリアルのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Armored Knights Pack
ja: 甲冑騎士パック

source: A costume pack that offers three variations of a fully-armored battlefield knight.
ja: 体を覆う鎧に身を包んだ戦場の騎士の衣装を3種類セットにしたコスチュームパック。

source: PvP Taunt Emotes
ja: PvP用挑発感情表現

source: Celebrate your victory in the battlegrounds with this bundle of exclusive emotes. |c22ADDCIncludes /kissthis, /bellylaugh, /goquietly, and /teatime|r
ja: バトルグラウンドでの勝利をこの限定感情表現セットで祝おう。\r \r |c22ADDC/kissthis、/bellylaugh、/goquietly、/teatime|rが含まれる

source: House of Reveries
ja: 夢見の館

source: This bundle includes the Happy Face, Sad Face, and Ta-Dah! emotes. |c22ADDCIncludes /happy, /sad and /tadah|r
ja: このセットには、感情表現「幸せな顔」、「悲しい顔」、「じゃーん！」が含まれる。\r \r |c22ADDC/happy, /sad /tadah|rが含まれる

source: Summerset
ja: サマーセット

source: Morrowind is on the verge of destruction and only you can save it from a deadly Daedric threat. Discover the secrets of the island of Vvardenfell, and help the Dark Elves stop a meteor from crashing into Vivec City.
ja: モロウウィンドは破壊の危機にあり、危険なデイドラの脅威から救えるのはあなただけだ。ヴァーデンフェル島の秘密を探り出し、ダークエルフを助けてヴィベク・シティを破壊しようとする隕石を止めよう。

source: Scalecaller Dragonflame Maul
ja: スケイルコーラーの竜火大槌

source: With this outfit style, you can change the appearance of your two-handed mace into that of the fiery Scalecaller Dragonflame Maul, and fell your awestruck opponents with a flaming dragon-headed bludgeon!
ja: これがあれば、両手持ち大槌の外見を、燃えるようなスケイルコーラーの竜火大槌に変えられる。そして畏敬の念に打たれた相手を、燃え盛る竜の頭がついた大槌で打ち倒せる！

source: Furnishing Pack: Tyrants of the Merethic Era
ja: 家具パック: 神話紀の暴君

source: These relics date back to the height of the Dragon Cult's power, long before the bloody revolution of the Dragon War. Though this particular Dragon's name is long forgotten, its story is still told by the ancient friezes found in its barrow.
ja: こうした遺物は竜教団の全盛期、ドラゴン戦争による血生臭い革命が起こるはるか前のものだ。ドラゴンの名前は長く忘れ去られているものの、その物語は墓の石彫によって伝えられている。

source: Furnishing Pack: Dibella's Garden
ja: 家具パック: ディベラの庭園

source: The Lady of Love, Art, and Affection teaches us to treasure the gifts of friendship and to open our hearts to the mysteries of love. In her divine words, "No matter the seed, if the shoot is nurtured with love, will not the flower be beautiful?"
ja: 愛、芸術、愛情の女神は、友情の贈物を貴び、愛の神秘に心を開くよう教えている。彼女の聖言は「どんな種だろうと、愛を込めて育てれば美しく咲くものです」と伝えている。

source: Furnishing Pack: Hubalajad's Final Treasure
ja: 家具パック: フバラジャード最後の財宝

source: No Prince of the Ra Gada would be caught dead without the appropriate (and extravagant) funerary offerings for his tomb. Not to mention the requisite Mournful Aegis to welcome any unexpected guests!
ja: ラ・ガーダの王子の墓には、死後に必ず適切な(かつ莫大な)副葬品が残される。招かれざる客が、沈痛のアイギスに歓迎されることは言うまでもない！

source: Line in Sand, Come Get Some, Kick the Dirt
ja: 一線越えるべからず、かかってこい、土蹴り

source: Show your disdain for your loser of an opponent with this juicy selection of taunts and dares!
ja: この素敵な挑発セレクションで、敗者への侮蔑を示そう！

source: Crown Crafting Motifs: Dwemer
ja: クラウンクラフトモチーフ: ドゥエマー

source: Use to learn the Dwemer crafting style.
ja: ドゥエマーのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Dragon Bones Collector's Bundle
ja: 蘇る骨竜コレクターズセット

source: In addition to the Fang Lair and Scalecaller Peak Dungeons, this bundle includes the exclusive Fang Lair Horse, the Small Bone Dragon Construct pet, and a stack of Experience Scrolls.
ja: 「牙の巣」と「スケイルコーラー・ピーク」ダンジョンに加えて、このセットには限定のキバノスウマ、ミニボーンドラゴン、大量の経験値の巻物が含まれる。

source: Dragon Bones
ja: 蘇る骨竜

source: Cultists conspire to unleash a plague, while Necromancers attempt to reawaken a Bone Dragon. Put an end to these threats in the all-new Fang Lair and Scalecaller Dungeons.
ja: 信者は疫病を解き放とうと狙い、死霊術師はボーンドラゴンを蘇らせようとする。全く新しいダンジョン、〈牙の巣〉と〈スケイルコーラー・ピーク〉で、脅威を取り除こう。

source: Barbaric Beauty Pack
ja: 蛮族の美パック

source: This wild cosmetic bundle includes Windblown Hair, the Wire Half-Mask, Eye-Briar Gemmed Tattoo, Dangling Earrings, and Dark Emphasis Eyelashes. Savage!
ja: この野性的なコスメティックセットには、ワイヤーの半仮面、イバラの目の宝石タトゥー、垂れ下がるイヤリング、闇を際立たせる眼帯が含まれる。荒々しい！

source: Barbarian Warrior Cosmetic Pack
ja: 蛮族戦士のコスメティックパック

source: A barbaric bundle that includes a Warrior Topknot, Beard, Warpaint, Piercings, and a Leather Brow Band.
ja: 戦士のトップノット、髭、戦化粧、リング、革鉢巻きを含む蛮族のセット。

source: Camlorn Top Hat Pack
ja: カムローンのシルクハットパック

source: A bundle with three Camlorn Sundas Top Hats, sporting buckles, shamrocks, or flowers.
ja: 動きやすいバックル、シャムロック、花が付いた、カムローンの日耀シルクハット3個セット。

source: Furnishing Pack: Coldharbour Arcanaeum
ja: 家具パック: コールドハーバー・アルカネウム

source: A selection of furnishings for the true connoisseur of Molag Bal's darkest secrets. Includes a tear in the fabric of reality itself, perfect for impressing guests (voluntary or otherwise.)
ja: モラグ・バルの最も昏い秘密を真に知る者のための家具セレクション。現実を切り裂いた裂け目が含まれ、来客(自主的か否かは問わない)に強い印象を与えられる。

source: Furnishing Pack: Malacath's Chosen
ja: 家具パック: マラキャスに選ばれし者

source: Honor Malacath and his Orc-children with these furnishings from the ancient mountain strongholds of Wrothgar.
ja: ロスガー山中の古代要塞から入手された、マラキャスとオークの子たちを称えた家具。

source: Furnishing Pack: The Clockwork God's Domain
ja: 家具パック: クロックワーク神の領域

source: A wide selection of furnishings from Sotha Sil's mechanical simulacrum of Tamriel, the Clockwork City.
ja: ソーサ・シルがタムリエルを模した機械都市、クロックワーク・シティの家具を幅広く揃えたセット。

source: Soul Gem, Parchment, Clippers
ja: 魂石、羊皮紙、ハサミ

source: Soul Gem beats Clippers, Clippers beat Parchment, Parchment beats Soul Gem. Ready? Go!
ja: 魂石はハサミに勝ち、ハサミは羊皮紙に勝ち、羊皮紙は魂石に勝つ。準備はいいか？ やってみよう

source: Crown Crafting Motifs Pack: Rare Styles
ja: クラウンクラフトモチーフパック: レアスタイル

source: Used to learn the Ancient Elf, Barbaric, Daedric, and Primal crafting styles.
ja: 古代エルフ、蛮族、デイドラ、野性のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: |cFFD700Black Fredas Special!|r
ja: |cFFD700暗黒の金耀スペシャル！|r

source: |cFFFFFFAn 8,100 Crown Value for 1,900 Crowns! Over|r |c76BCC375%|r |cFFFFFFoff!|r Tuxedo Bear mount 10 Experience Scrolls 10 Riding Speed Lessons 10 Riding Capacity Lessons 10 Fortifying Meals 10 Soul Gems 50 Tri-Restoration Potions
ja: |cFFFFFF1900クラウンで8100クラウン分！|r |c76BCC375%|r |cFFFFFF以上オフ！|r\r タキシードグマ\r 経験巻物 x 10\r 騎乗スピードレッスン x 10\r 騎乗ウエイトレッスン x 10\r 栄養強化する食事 x 10\r 魂石 x 10\r 3種回復薬 x 50

source: Clockwork City Collector's Bundle
ja: クロックワーク・シティコレクターズセット

source: Includes the Clockwork City DLC, as well as a new Skeevaton pet, the Kagouti Fabricant mount, and Crown Experience Scrolls.
ja: クロックワーク・シティDLC、新しいペットのスキーヴァトン、騎乗動物のカゴーティ・ファブリカント、クラウン経験値の巻物が含まれる。

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Reports of mysterious shadow assassins draw you into Sotha Sil's Clockwork City to investigate a new Daedric threat. Uncover the secrets of this strange new zone, take on a new 12-player trial, earn powerful new armor sets and items, and more.
ja: 謎めいた影のアサシンの情報から始まった事件は、新たなデイドラの脅威を調査するため、あなたをソーサ・シルのクロックワーク・シティへと導いた。この奇妙な新ゾーンの秘密を暴き、12人参加の試練に挑戦し、強力な新防具セットとアイテムなどを獲得しよう。

source: Crown Crafting Motif: Ebonshadow
ja: クラウンクラフトモチーフ: エボンシャドウ

source: Use to learn the Ebonshadow crafting style.
ja: エボンシャドウのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Clockwork Apostle
ja: クラウンクラフトモチーフ：クロックワークの使徒

source: Use this motif and style item to craft goods in the Clockwork Apostle style.
ja: このモチーフとスタイルアイテムを使うと、クロックワークの使徒スタイルのクラフトが可能になる。

source: Crown Crafting Motif: Refabricated
ja: クラウンクラフトモチーフ: リファブリケイト

source: This bundle includes the motif book and items needed to craft in the Refabricated style.
ja: このセットには、リファブリケイトスタイルのクラフトを可能にするモチーフブックとアイテムが含まれる。

source: Crown Crafting Motif: Tsaesci Style
ja: クラウンクラフトモチーフ: ツァエシスタイル

source: Use this motif to craft items in the Tsaesci style.
ja: このモチーフを使うと、ツァエシスタイルのアイテムを作成できる。

source: Clockwork Apostle Imprints
ja: クロックワークの使徒のインプリント

source: This marking pack includes the Fabricant-inspired tattoos for both face and body.
ja: このタトゥーパックには、ファブリカントから影響を受けたボディタトゥーとフェイスタトゥーが含まれている。

source: Dremora Kyn Tattoo Pack
ja: ドレモラ・キンのタトゥーパック

source: This pack includes the geometric war tattoos of the Dremora Kyn for both face and body.
ja: このパックには、ドレモラ・キンの幾何学的で戦闘用のボディタトゥーとフェイスタトゥーが含まれる。

source: Winter Broadbrim Hat Pack
ja: 冬のつば広帽パック

source: Festive bargain bundle including the Winter Corsage, Winter Garland, and Winter Wreath Broadbrim hats.
ja: 祝祭バーゲンセット。冬のコサージュつば広帽、冬の壮麗つば広帽、冬の花冠つば広帽が含まれる。

source: Crown Crafting Motifs Pack: Pact Races
ja: クラウンクラフトモチーフパック: エボンハート・パクト所属の三種族

source: Used to learn the Argonian, Dark Elf, and Nord crafting styles.
ja: アルゴニアン、ダークエルフ、ノルドのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Furnishing Pack: Witches' Coven
ja: 家具パック: 魔術結社

source: Bring the moody atmosphere of Hag Fen to your home with these tools and trappings of the witch's trade. Whether brewing potent poisons or cooking cauldrons of questionable stew, craft in true coven style with the included alchemy and provisioning stations!
ja: 魔女が作った道具や罠で、ハグ沼の雰囲気を家に持ち込もう。強力な毒を作ることや、大鍋で謎のシチューを作ることで、真の魔術結社スタイルによるクラフトを行おう。錬金台と調理台も含まれる！

source: Crown Crafting Motif: Redoran Style
ja: クラウンクラフトモチーフ: レドランスタイル

source: Includes the Motif Book that enables crafting in the House Redoran style, as well as some style items to do it with.
ja: レドラン家スタイルのクラフトを可能にするモチーフブックと、スタイルアイテムが含まれる。

source: Crown Crafting Motif: Hlaalu Style
ja: クラウンクラフトモチーフ: フラールスタイル

source: Includes the Motif Book that enables crafting in the House Hlaalu style, as well as some style items to do it with.
ja: フラール家スタイルのクラフトを可能にするモチーフブックと、スタイルアイテムが含まれる。

source: Ayleid Bundle
ja: アイレイドセット

source: Furnishings related to the Ayleids.
ja: アイレイド関連の家具。

source: Molag Bal Bundle
ja: モラグ・バルセット

source: Furnishings related to the Daedric Prince Molag Bal and Coldharbour.
ja: デイドラ公モラグ・バルとコールドハーバー関連の家具。

source: Horns of the Reach Collector's Bundle
ja: リーチの双角コレクターズセット

source: Take home the Horns of the Reach dungeon DLC and get bonus access to the Karthwolf Charger mount, Karthwolf Shepherd pet, and five Crown Experience Scrolls.
ja: ダンジョンDLC「リーチの双角」で、騎乗動物「カースウルフの突撃兵」、ペット「カースウルフ・シェパード」、クラウン: 経験値の巻物5個へのボーナスアクセスを手に入れよう。

source: Horns of the Reach
ja: リーチの双角

source: The Dreadhorn clan of Reachmen are up to no good in southwest Skyrim, and it's up to you to foil their plots in the dungeons of Bloodroot Forge and Falkreath Hold.
ja: リーチの民のドレッドホーン・クランがスカイリム南西を暴れ回っている。ダンジョン「ブラッドルート・フォージ」と「ファルクリース要塞」で、彼らの計画を挫くのはあなただ。

source: Crown Crafting Motif: Bloodforge Style
ja: クラウンクラフトモチーフ: ブラッドフォージスタイル

source: Use of this motif enables crafting in the Bloodforge style.
ja: このモチーフを使えばブラッドフォージスタイルのクラフトができる。

source: Crown Crafting Motif: Dreadhorn Style
ja: クラウンクラフトモチーフ: ドレッドホーンスタイル

source: Use of this motif enables crafting in the Dreadhorn style.
ja: このモチーフを使えばドレッドホーンスタイルのクラフトができる。

source: Crown Crafting Motifs Pack: Dominion Races
ja: クラウンクラフトモチーフパック: アルドメリ・ドミニオン所属の三種族

source: Used to learn the High Elf, Wood Elf, and Khajiit crafting styles.
ja: ハイエルフ、ウッドエルフ、カジートのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Skinchanger
ja: クラウンクラフトモチーフ: スキンチェンジャー

source: Use to learn the Skinchanger crafting style.
ja: スキンチェンジャーのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Dibella's Doll Mask Pack
ja: ディベラ人形の仮面パック

source: This bundle includes the Dibella's Doll Mask for Humans and Elves as well as two variations, for Khajiiti and Argonians.
ja: このバンドルには人間、エルフ、カジート、アルゴニアンに向けたディベラ人形の仮面が含まれる。

source: Nightmare Daemon Mask Pack
ja: 夢魔の仮面パック

source: This bundle includes the Nightmare Daemon Mask for Humans and Elves along with the variations for Khajiiti and Argonians.
ja: このバンドルには人間、エルフ、カジート、アルゴニアンに向けた夢魔の仮面が含まれる。

source: Sidelong Sweep & Climbing Briar
ja: 横流し&登るイバラ

source: Wear the barbaric Sidelong Sweep cascading down one side of your face, while this thorny briar tattoo climbs up the other!
ja: 顔の片側に野蛮な横流しを流し、反対側に棘のあるブライアーのタトゥーを刻もう！

source: Naryu's Morag Tong Costume
ja: ナリューのモラグ・トングコスチューム

source: Naryu Virian the Morag Tong assassin is nothing if not practical, and her functional, low-profile leather armor provides vital protection without compromising her agile acrobatics.
ja: モラグ・トングのアサシン、ナリュー・ヴィリアンは実際的な性格だ。この目立たず機能的な革鎧は、素早い軽業を阻害することなく、重要な部位を守る。

source: Morrowind: Lord Vivec Set
ja: モロウウィンド: ヴィベク卿セット

source: Furnishings inspired by Lord Vivec, the Tribunal Temple, and Morrowind.
ja: ヴィベク卿、トリビュナル聖堂、モロウウィンドから影響を受けた家具。

source: Dwarven Pipes
ja: ドワーフのパイプ

source: A selection of Dwarven pipes, ducts, and conduits for adding a Deep Elf touch to your home.
ja: ドワーフのパイプ、ダクト、導管のセレクション。家にディープエルフの風味を加えたい人向け。

source: Daedric Set of Azura
ja: アズラのデイドラセット

source: Furnishings associated with the Daedric Prince Azura.
ja: デイドラ公アズラと関連した家具。

source: Midyear Mayhem Crowns
ja: 年央の騒乱の王冠

source: This bundle includes all three Imperial crowns celebrating the Midyear Mayhem event: the Circlet, the Coronet, and the Diadem.
ja: このセットには、年央の騒乱イベントを祝うインペリアルの王冠が3つ全て含まれている。サークレット、剣飾り、王冠の3種だ。

source: Crown Crafting Motifs Pack: Covenant Races
ja: クラウンクラフトモチーフパック: ダガーフォール・カバナント所属の三種族

source: Used to learn the Breton, Orc, and Redguard crafting styles.
ja: ブレトン、オーク、レッドガードのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Ashlander Style
ja: クラウンクラフトモチーフ: アッシュランダースタイル

source: Use to learn the Ashlander crafting style.
ja: アッシュランダーのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Starter Pack, Adept
ja: スターターパック、達人

source: Utility pack of consumables such as Potions, Foods, Soul Gems, Repair Kits, XP Scrolls, Riding Lessons, and Poisons—plus a White Mane Horse and 3 Costumes!
ja: 薬、食べ物、魂石、修理キット、経験値の巻物、騎乗レッスン、毒など、消耗品の詰め合わせが入ったパック。ペットの白鬣馬とコスチューム3個も手に入る！

source: Starter Pack
ja: スターターパック

source: Utility pack of consumables such as Potions, Foods, Soul Gems, Repair Kits, XP Scrolls, and Poisons—plus a Black Panther Cub Pet!
ja: 薬、食べ物、魂石、修理キット、経験値の巻物、毒など、消耗品の詰め合わせが入ったパック。ペットのブラックパンサーの子も手に入る！

source: Crown Crafting Motif: Order Hour Style
ja: クラフトモチーフ: 時の騎士団スタイル

source: Use to learn the Order of the Hour crafting style.
ja: 時の騎士団のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Militant Ordinator
ja: クラウンクラフトモチーフ: ミリタント・オーディネーター

source: Use to learn the Militant Ordinator crafting style.
ja: ミリタント・オーディネーターのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Buoyant Armiger
ja: クラウンクラフトモチーフ: ボイアント・アーミガー

source: Use to learn the Buoyant Armiger crafting style.
ja: ボイアント・アーミガーのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Telvanni Style
ja: クラウンクラフトモチーフ: テルヴァンニスタイル

source: Use to learn the Telvanni crafting style.
ja: テルヴァンニのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Morag Tong
ja: クラウンクラフトモチーフ: モラグ・トング

source: Use to learn the Morag Tong crafting style.
ja: モラグ・トングのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Ebony
ja: クラウンクラフトモチーフ: 黒檀

source: Use to learn the Ebony crafting style.
ja: 黒檀のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Mazzatun
ja: クラウンクラフトモチーフ: マザッタン

source: Use to learn the Mazzatun crafting style.
ja: マザッタンのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Imperial Officer Pack
ja: 帝国軍将校パック

source: This pack includes costumes of three different armor sets as worn by Tribunes and Centurions of the Imperial Legions. Hail the Red Diamond!
ja: 本パックには帝国軍の護衛たる百人隊長がまとう3種のコスチュームが含まれる。レッド・ダイヤモンドに栄光あれ！

source: Crown Crafting Motif: Silken Ring
ja: クラウンクラフトモチーフ: シルケンリング

source: Use to learn the Silken Ring crafting style.
ja: シルケンリングのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Ra Gada Style
ja: クラウンクラフトモチーフ: ラ・ガーダスタイル

source: Use to learn the Ra Gada crafting style.
ja: ラ・ガーダのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Automaton Tattoos
ja: オートマトンのタトゥー

source: This bundle includes machinery-inspired tattoos for both face and body.
ja: このセットには、機械から影響を受けたボディタトゥーとフェイスタトゥーが含まれている。

source: Warrior-Poet Tattoos
ja: 戦詩人のタトゥーセット
